# Notes re: zweite tc
# -------------
# VORHER:
1.
    Aktuelles Ziel wäre: Assoziation (und vielleicht dann auch direkt Fusion) von c2x mit lidar daten
        am beispiel des einen c2x objekts das in den aktuellen datensätzen schon drin ist
    die lidar daten enthalten einzelne (visuell erkennbare) fahrzeuge, die c2x daten sind (nach verschiebung um tf)
    dennoch nicht mit diesen daten in einklang zu bringen (gemessenes fahrzeug ist "hinter" allen lidar obj.)
        was muss alles mit tf gemacht werden?
        bisher nur subtraktion der "translation" daten, rotation ist dafür ja erstmal irrelevant
        außer die rotation ist um den ursprung und nicht um den eigenen mittelpunkt, in dem fall könnte die drehung das
        objekt "in den lidarscan hinein" bringen

2.
    global time ist in den header stamps, sekunden passen aber nano sekunden sind deutlich gegeneinander verschoben
        reicht das trotzdem für eine synchronisation der daten, oder sollten die stamps ignoriert/durch anderes ergänzt
        werden?

3.
    (update zur) lidar daten bereinigung?
        derzeit werden nicht nur autos sondern auch road boundaries etc als objekte getracked (mit velocity != 0)
    stichwort objektklassifikation

4.
    data assoziation (innerhalb des lidar tracks) ist noch nicht konsistent
        ein objekt bekommt mehrere ids nacheinander, wenn es zwischendurch aus dem tracking verloren ging)
    geht zwar, aber schwächt t2ta/t2tf, weil eine history nicht einzubeziehen ist

5.
    was genau sind die point clouds im lidar scan? (größenverhältnisse machen eine visualisierung schwer)
    (hatten letzte woche auch schon darüber geredet, dass point clouds wie im /spherical_grid topic aus dem alten bag zur
    evaluation sehr nützlich sind)

6.
    irgendeine update zu den covariance einträgen bei allen (nicht-lidar) daten?
        (aktuell c2x (cam) später dann auch cpm)

# -------------
# NACHHER:
1.
    tf wahrscheinlich das problem:
    nutze richtiges tf objekt (incl rotation) um die daten aufs gleiche koord.sys. zu bringen
    sollten an sich gut zu einander passen
    mlgw folgendes szenario:
        Auto fährt hinterher
        überholt dann

2.
    fürs erste: daten so nehmen wie sie reinkommen, später wird auch eine bessere zeitsynch. passieren, aber aktuell
    nicht darauf verlassen, wie die zeiten stehen
        allgemein werden die daten aber mit lag oder sogar out-of-order eintreffen
        synch wird ein zentraler punkt

3.
    allgemein schwieriger punkt - ibeo bringt sowas mit (neue daten nutzen ibeo track/classification system)
        aber in wiefern man sich dann auch die Klassifikation von ibeo verlassen sollte ist offen
    passanten etc sollten im allgemeinen fall durchaus auch berücksichtigt werden
    müssen nochmal genauer gucken ob sich das noch besser "aufräumen" lässt, hängt auch daran wie wir die daten wollen

4.
    mglw bereits durch ibeo gelöst - erstmal egal

5.
    wird sich nochmal angeguckt, allgemein enthält der TrackedLaserScan im point_cloud field die rohdaten des scans
    die scheinen nur etwas durcheinander gekommen zu sein?

6.
    covariance einträge werden im allgemeinen bei den tracks dabei sein, gerade auch bei den CPM nachrichten die noch
    kommen
