# Notes re: erste tele conference (9-Nov-2018)
# -------------
# VORHER:

0.
    Genaue Zielstellung?
    Siehe auch alle anderen Fragen.

1.
    Das Tracking beinhaltet viele Objekte, die keine Fahrzeuge sind
    Müssen die Daten erst noch gefiltert werden?
    (im LIDAR-Scan sind die meisten sachen als road boundary o.Ä. zu erkennen, dennoch haben diese punkte eine object_id
    usw. und sind aus den reinen Tracking daten nicht von fahrzeugen zu unterscheiden)

2.
    Objekte verlieren im Verlauf der Messung ihre ID und bekommen eine neue zugewiesen (auch Fahrzeuge)
    (problematisch, wenn man eine history an tracking/association ergebnissen nutzen will, weniger schlimm wenn eh in
    jedem schritt neu T2TA und dann damit T2TF gemacht werden soll)

3.
    Zweiter Track?
    Datentyp/format? Enthält covariance daten?

4.
    T2T Association nötig?
    wahrscheinlich ja, oder gibt es bereits eine software die die ids der verschiedenen tracks angleicht?

5.
    [Datenspezifisch]
    Point-Clouds in dem TrackedLaserScan rostopic sind quasi nicht nutzbar
        Bzw.: Was enthalten sie? (Daten sind in völlig anderer größenordnung, weniger punkte, riesige x/y werte etc)
    Ist es möglich, point clouds des scans (wie im ersten bag) hinzuzufügen?
        --> Würde evaluation von ergebnissen vereinfachen


# -------------
# NACHHER: