# Notes re: achte tc (18.01)
1.
    arbeit von Andreas leich/prof. baum einmal vorher lesen lassen, ca 1 woche vorlauf zeit
    davor mit fabian absprechen

2.
    evaluation ist so ok (2 normale, ein history bild + RMSE eval)
    keiner sieht eine andere möglichkeit für vernünftige evaluation

3.
    profiling einmal erwähnen
    TODO vielleicht runtime von manual_RA_match mal ausreizen um zu gucken wv es wirklich von live weg ist

4.
    code kommt am ende in ein git repository

---post:
1.
    grafiken richtig eingebettet etc
    formal richtig ist top1 priorität

2.
    DLR in einleitung und bei den daten je einmal erwähnen

3.
    eigenanteil vernünftig vermitteln