# Notes re: sechste tc (11.12)
1.
    zeitplan so wie bisher besprochen:
        2018 praktisch
        2019 schreiben, bis ~ ende januar
    alles darüber hinaus (bspw einbinden in projekt (läuft bis 28.2)) in forschungspraktikum oder hiwi arbeit etc

2.
    2 neue bags kommen heute noch
        diese werden gleichzeitig auch aktuell noch bearbeitet um daraus CPM nachrichten zu exportieren
    16:10:24 und 16:10:27 sind die startzeiten der beiden bags
    zum transformieren ins gleiche koordinaten system:
        beide können in UTM transformiert werden.
        vorgehen:
            Bag A in UTM
            Daten so in Bag B einspeisen
            eingespeiste Daten in Bag B dann ins lokale system transformieren

    auf diesen bags dann jetzt erstmal die algorithmen testen

3.
    langfristig wäre es interessant den code einzubinden (stichwort "bob framework")
    --> Laufzeit probleme beheben wäre ziemlich nützlich

4.
    allgemein in der bachelorarbeit zusätzlich noch:
    t2ta algorithmus (laufzeit-)analysieren, vielleicht verbessern, probleme finden etc

5.
    nächste woche (sobald die daten als cpms exportiert sind) noch eine tc (VOR FREITAG)