# Notes re: erste tele conference (9-Nov-2018)
# -------------
# VORHER:

0.
    Genaue Zielstellung?
    Siehe auch alle anderen Fragen.

1.
    Das Tracking beinhaltet viele Objekte, die keine Fahrzeuge sind
    Müssen die Daten erst noch gefiltert werden?
    (im LIDAR-Scan sind die meisten sachen als road boundary o.Ä. zu erkennen, dennoch haben diese punkte eine object_id
    usw. und sind aus den reinen Tracking daten nicht von fahrzeugen zu unterscheiden)

2.
    Objekte verlieren im Verlauf der Messung ihre ID und bekommen eine neue zugewiesen (auch Fahrzeuge)
    (problematisch, wenn man eine history an tracking/association ergebnissen nutzen will, weniger schlimm wenn eh in
    jedem schritt neu T2TA und dann damit T2TF gemacht werden soll)

3.
    Zweiter Track?
    Datentyp/format? Enthält covariance daten?
    wenn v2x daten: diese haben im bag deutlich andere x/y größenordnungen. reicht das "tf"-topic um die koordinaten-
    systeme anzugleichen?

4.
    T2T Association nötig?
    wahrscheinlich ja, oder gibt es bereits eine software die die ids der verschiedenen tracks angleicht?

5.
    [Datenspezifisch]
    Point-Clouds in dem TrackedLaserScan rostopic sind quasi nicht nutzbar
        Bzw.: Was enthalten sie? (Daten sind in völlig anderer größenordnung, weniger punkte, riesige x/y werte etc)
        reicht auch hier tf um die Daten so umzuformen dass sie wieder sinnvoll sind (wobei es immer noch weniger punkte
        sind als im anderen bag)
    Ist es möglich, point clouds des scans (wie im ersten bag) hinzuzufügen?
        --> Würde evaluation von ergebnissen vereinfachen


# -------------
# NACHHER:
T2TA wird auf jeden Fall ein kernproblem werden, T2TF reicht auch erstmal CI
    mglw muss auch zeitliche assoziation von objekten innerhalb eines tracks noch gemacht werden

Nächster arbeitsschritt:
    T2TA für die C2X + LIDAR Daten
    T2TF dann auch, ist aber relativ trivial bei 2 fahrzeugen

Datensimulation auch nicht vom tisch, dazu stand wie bisher auch

notiz re: C2X
    daten werden in unterschiedlichen intervallen gesendet, bei gleichförmiger bewegung nur 1/sec, geht hoch auf bis zu
    10/sec in kurven/beschleunigung etc

    allgemein werden die C2X daten sparsam bleiben

neue daten kommen ende november
    aktuelle daten enthalten nur einzelne CAM Nachrichten
    die neuen daten werden dann CPM nachrichten enthalten (Cooperative perception message, quasi scan des lidarscanners
    der an in der nähe befindliche objekte gesendet wird (in verarbeiteter form)
    auch CPM nachrichten aus weiteren quellen (kamera am straßenrand "road side unit"(?))

    --> Wichtig: nicht nur 2 tracks, anzahl der tracks kann variieren (passieren einer kreuzung mit 2 kameras + 1 fahr-
    zeug das cpm sendet als beispiel)

cov. allgemein schwierig, müssen selbst weg finden um daran zu kommen
    CPM message format enthält wahrscheinlich keine cov, höchstens stddev

# -------------
# BA - Ziel
Zielstellung:
    A) Verbessern von Fahrzeugerkennung (klassische T2TF Zielstellung)
    B) Finden von Lücken in der Fahrzeugerkennung und füllen dieser Lücken (durch fusion der tracks)

Daten:
    lidar track des fahrzeug (wie gehabt)
    cam nachrichten von in der nähe befindlichen fahrzeugen (werden verhältnismäßig weniger sein)
    cpm nachrichten von in der nähe befindlichen fahrzeugen
    anzahl tracks variiert
    Zieldaten sind position und geschwindigkeit des fahrzeug
    covariance nur bei bestimmten daten vorhanden