# Notes re: vierte tc
# -------------
# VORHER:
1.
    Fortschritt meinerseits: T2TA incl. History wie im Paper von peugeot implementiert. Funktioniert so weit, hat ein
    paar performance probleme bei langer history

2.
    Transformation von c2x velocity daten ins ibeo frame?

3.
    Update zu neuen Daten?


# NACHHER:
1.
    -

2.
    eigen(affin?) - "linear" um rotationsmat zu bekommen
    tfconversions
    siehe mail

3.
    keine cpm(~3 wochen bis das laufen könnte?), aber mehrere bags aus verschiedenen fahrzeugen,
    die in der gleichen situation aufgezeichnet wurden.
        Die bags sind die daten der LIDAR scanner von 2 fahrzeugen
    Dabei wichtig:
        Zeitsynchronisation ist nicht gegeben: Die bags sind gegeneinander verschoben, zeiten in den bags sind auf
        ~200ms genau

    Die bags müssen parallel abgespielt/noch gemerged werden

    Nico arbeitet daran Kovarianz zu exportieren, aber in den ersten files wird das noch nicht mit drin sein

    Zwischenziel:
        Zeitsynchronisation
        Assoziation
        Erstmal noch keine Fusion, da keine Cov data dabei ist

    Wenn später cov mit dabei sind, vielleicht auch mal FCI oder so drüber laufen lassen?

# WEITERES:
nuscenes angucken