# Notes re: dritte tc
# -------------
# VORHER:
1.
    Fortschritt meinerseits:
    Transformation der c2x daten funktioniert mittels tf
        Lösung aktuell noch etwas unsauber (timing stimmt nicht, deswegen erwzinge 0 für alle frame times, zeige immer
        die c2x daten an die zeitlich am besten zu den aktuellen lidar daten passen (durch die visualisierung entsteht
        eine verzögerung, die die lidar daten betrifft aber die c2x daten nicht/weniger))
    T2TA algorithmus für c2x+lidar (echtdaten) funktioniert
        fine tuning / verbesserung der distanzberechnung nötig, für szenarios mit mehr fahrzeugen die eng aneinander
        vorbei fahren, aber im aktuellen szenario kann mit relativ einfachen funkionen eine hohe genauigkeit erreicht
        werden

2.
    Fortschritt bei den neuen daten?

3.
    trackedlaserscan point cloud anzeige in rviz funktioniert nicht, folgendes ausprobiert:
        - header setzen wie in der mail beschrieben
        - fixed_frame in rviz ändern
        - frame_id der point cloud vor dem publishen ändern

4.
    BA (2.)Betreuer?

# NACHHER:
1.
    history loss (id verloren) wird in realen szenarios viel auftreten, sollte also mit einbezogen werden
    t2ta sollte beliebig viele tracks mit beliebig vielen objekten nutzen können

    "scheint so als wäre bagfile 1 gelöst" --> weiter mit bagfile 2, gucken ob sich alles auf das szenario übertragen
    lässt

    dynamischer state space vector wäre sehr gut
        -> bei der implementation schon darauf achten
        bspw: eigentlich [x,y,velx,vely,length,width(,angle)] -- es kann aber sein dass ein sensor keine velocity daten
        liefert, dann können diese nicht mit einbezogen werden.
2.
    nächste woche viele fahrzeuge in braunschweig
    hoffentlich cpm nachrichten in neuen bag files
    mglw kameradaten als 3. track
        wahrscheinlich nicht (wird bis dahin nicht lauffähig)
        würde dann keine frame-to-frame assoziation haben

3.
    nicht so wichtig, wird sich nochmal angeguckt
    kein akuter fortschritt

4.
    zweitbetreuer vom dlr: ja (muss nur noch mit der uni abgesprochen werden usw)
    projekt mit dem dlr wird erstmal nichts - BA also selbstständig (bzw im kontext mit der kooperation unigö-dlr)
    TODO titel finden - bis zum 26.11. (da dann vorläufige anmeldung)
       stichwörter: track to track (association and) fusion algorithms for ...
            - automotive perception systems?
            - car tracking?
            ... using v2x?

---
https://www.nuscenes.org/
    mglw nützliches dataset
    sieht auf jeden fall sehr vielversprechend aus